
Все в хорошем настроении,
И колючки спрятал ёж.
И на общий день рождения
Этот чудный день похож.
Лыжи есть? Вставай на лыжи.
Поспевай, иди, скачи,
Чтобы белый, чёрный, рыжий
Друг подарок получил.

К нам на праздничную ёлку
Ждём гостей из разных мест,
Все не сердятся нисколько,
Никого никто не ест.
Даже снег бежит вприпрыжку,
А не просто так идёт,
Открывается, как книжка,
Наш весёлый Новый Год!

Белый снег искрится ярко,
И подарков каждый ждёт,
Потому что без подарков
Не бывает Новый Год.
С нетерпением ждём праздник,
Чтоб подарок получить,
Но приятнее гораздо
Самому его дарить.

123.